ما الذي يمنحك الحق
في فصل موظفيّ كيفما تشاء؟
أنت من
منحني السلطة الكاملة
اتخاذ القرارات في هذه الشركة.
ألم تقل أن دين سيكون قد خرج الآن؟!
لم أكن أعتقد أنه سيقلب الموازين
ويغير المبيعات بهذه الطريقة.
توقف عن إضاعة الوقت في الأعذار.
اطرده مباشرة.
انا سعيد للغاية!
مهلاً، مهلاً، انتبه.
أنت ثمل. ستسقط.
لست كذلك. (تابعوا فريق الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
إذا لم تصدقني،
انظر إليّ عن قرب.
إذا كنت ستذهب إلى النوم،
فسأطفئ الأنوار.
ألا تنام؟
لا يزال لدي عمل لأنجزه.
ثم سأعود إلى ذلك.
ماذا أفعل الآن؟
يا سارة، يا لكِ من حمقاء.
ماذا…
ماذا فعلت؟
لا بد أنني كنت ثملاً جداً.
انتظر.
هل كنتُ ثملاً إلى هذا الحد؟
مهلاً. لا، لا، لا.
كنتُ ثملاً. كنتُ ثملاً بالتأكيد.
نعم نعم.
كنتُ ثملة. ثملة جداً.
كنتِ ثملة يا سارة.
من.
دين، استيقظ. إنه الصباح.
هاه؟
هم؟
لماذا تنام هنا في العراء؟
ولماذا أنت هنا؟
جئت أمس لأخذ بعض الأغراض
ونسيت جهاز الآيباد الخاص بي.
لذا…
لماذا تنام هنا؟
هل تشاجرت مع زوجتك؟
وهل يتم طردي من الغرفة؟
هل أنا على صواب؟
بالطبع لا.
كنت أعمل. هناك الكثير لأفعله. أترى؟
اجتماع اليوم
هو الاعتراف والتقدير
الارتفاع الكبير في المبيعات.
نعم، مبيعاتنا
وقد بلغت مستويات قياسية
وأعاد الأمل إلى الشركة.
على الرغم من أن المبيعات جيدة،
ما زلت أعتقد أن هذه الشركة بحاجة إلى تغيير
للتحرك في اتجاه جديد.
ماذا تقصد؟
أقترح استبدال الرئيس التنفيذي
وذلك تماشياً مع سياسة الشركة الجديدة.
ما الذي يمنحك الحق في إقالتي؟
إذا لم أستقيل،
فسيتعين على المساهمين التصويت.
أم تعتقد ذلك؟
هل لديك أسهم كافية لإخراجي من السوق؟
ثم ألق نظرة بنفسك.
السيدة نامنوان
باعت جميع أسهمها
إلى السيد براب هوب.
وهذا هو
عقد نقل ملكية الأسهم.
اتفاقية نقل أسهم مجموعة PD
لماذا تخونني؟
أنا فقط أهتم بمصلحتي.
لن تنجح في أي شيء أبداً.
لم تستطع حتى إقناع نام بالزواج من نينا.
وأنت تدير الشركة بشكل سيء للغاية.
لذا، كان عليّ أن أفعل هذا.
لكن الأمور بدأت تتحسن أخيراً.
"التحسن"
لا يعني أنهم سيبقون على حالهم.
بيع الأسهم
بينما لا يزال الناس يعتقدون أن لها مستقبلاً
أفضل من انتظار السقوط.
لن أغامر بذلك.
منذ متى وأنت تفعل هذا؟
- ماذا تفعل؟
- اللعب على كلا الجانبين.
لطالما تساءلت
كيف كانت الكلمات التي قلتها عندما
قدمت ذلك المال لمساعدة آيز
وصلت إلى شاكريت.
أعتقد أنني عرفت الآن.
أتمنى أن يكون هذا مفيداً لك.
افعل به ما تشاء.
فقط تأكد من
راتبي ومزاياي
يبقى الوضع على حاله.
أنت تدير قسم المحاسبة بأكمله.
لا تتسرب تفاصيل الأموال
إلا من مكان واحد.
في الحقيقة، كنت أشك في ذلك في البداية.
لكنني قلت لنفسي...
أنتِ أمي،
وأنا ابنك.
حتى لو لم تحبني
كطفلك الحقيقي، لم أظن ذلك أبدًا
هل ستفعل هذا بي؟
على الناس أن يضعوا أنفسهم أولاً.
هكذا هي الأمور.
هل أنت بخير؟
لا بأس.
كيف تجرؤ على فعل ذلك بدين؟
لا ترفع صوتك عليّ.
أنا هنا فقط لأخبرك
يجب عليك التصويت
لصالح السيد براب هوب. هذا أمر.
إذن، أنت تريد فعلاً
إزاحة دين من منصبه؟
لا حيلة لنا في ذلك. هذا هو وضعهم.
لكنه أخي.
وأنا والدتك الحقيقية.
لقد وعدت السيد براب هوب بالفعل.
سيتكفل بسداد الدين الذي ندين به له،
بما في ذلك ديني الشخصي.
إذا لم أفعل ذلك، فسأقع في مشكلة.
هل هذا ما تريده؟
هكذا هي الأمور.
كل ما أستطيع فعله هو الاستماع.
القرار لك.
مجرد وجود شخص أتحدث إليه
يجعلني أشعر بتحسن كبير بالفعل.
أشعر الآن وكأنني وحيد.
أحد الجانبين أخي.
والجانب الآخر أمي.
لا أعرف من أختار.
لست وحدك.
لقد أخبرتك أنني هنا لأستمع إليك.
إذن لماذا ضربت جبهتي؟
لقد آلمني ذلك!
أترى؟ لم تعد محبطاً.
مجرد التفكير في مواجهة شاكريت
لقد استنزفتني بالفعل.
لا تستسلم بعد.
قلت لك دائماً هناك حل.
مرحباً، بايتشا. ما هذا؟
معذرةً على التأخير يا بايتشا،
كان لديّ أوراق عاجلة لأوقعها.
لا بأس. أنا أعرف كل شيء بالفعل.
لذا، سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
عن…
هذه أسهمي في مجموعة PD.
على مر السنين، اشتريت الكثير.
إذا قمنا بدمجها مع ما لديكم
والمساهمين الصغار،
أعتقد أننا نستطيع هزيمة السيد براب هوب.
شكراً لمساعدتك لي يا بايتشا.
لكن لدي شرط واحد.
ما هي الحالة؟
عليك أن تطلق السيدة سارة.
بايتشا.
عرضها معقول.
إنه يحل كل شيء بشكل أنيق.
أنت تحافظ على منصبك، وأنا...
أؤدي واجبي.
سنتحدث لاحقاً.
لكن هذا العرض يفيد الجميع.
هل ستسمح لشركة والدك
بأن تقع في أيدي شخص آخر؟
قلتُ سنتحدث لاحقاً.
ليس لديك أي خيارات أخرى.
وبهذا المعدل، ستخسر التصويت.
إذا كان ذلك سيساعدك على الفوز، فلا مانع لدي.
شكراً لمساعدتك لي يا بايتشا.
لكن لدي شرط واحد.
عليك أن تطلق السيدة سارة.
أنا آسف يا دين. أنا آسف حقاً.
لا أريد أن أفقدك.
كما رأيت يا سيد فونغ،
مجموعة الهدايا الخاصة بنا رائجة في كل مكان.
ترتفع المبيعات بشكل كبير كل يوم.
آمل أن أكون مساهماً...
مرحباً، سيد سورانوت.
أنا متأكد من أنك سمعت
عن التصويت القادم على منصب الرئيس التنفيذي.
هل هذا صحيح يا سيد ويرابول؟
لقد بذلت قصارى جهدي.
والآن نرى بصيص أمل
في نهاية النفق.
مجموعة الهدايا تحقق نجاحاً باهراً.
وأنا أكثر من مستعد
للاستمرار في قيادة الشركة
والاهتمام بخط الإنتاج هذا.
إذا استبدلنا الرئيس التنفيذي الآن،
لا يوجد ما يضمن أن
السيد تشاكريت يستطيع أن يقدم أداءً أفضل مني.
لقد عدت متأخراً.
لقد كنت أتحدث مع المساهمين.
أطلقني فقط.
لماذا تتمسك بالأمر؟
كل ما يتطلبه الأمر هو توقيع،
وسيتم حل كل شيء.
أنا أعرف.
فلماذا؟
لأنني أحاول ألا أدعها تنتهي.
لماذا كل هذا العناء؟
زواجنا
كان ذلك لمصلحتنا المشتركة منذ البداية.
لقد فعلت ذلك من أجل نفسك. ومن أجل الشركة.
أم أنك تريد أن تسلم
سلطتك لشخص آخر؟
لا أحب
أن يستغلني الناس. حسناً؟
لا، ليس كذلك.
لأنك استغليتني
أيضاً عندما كنت يائساً.
وإلا، كيف يمكن
لهذا الزواج أن يوجد أصلاً؟
- نعم، ولكن...
- لا يوجد "لكن".
فلننفصل ببساطة.
وإلا ستخسر كل شيء.
لكنني لا أريد أن أخسر...
على أي حال، سأتولى الأمر.
اهتم بشؤونك الخاصة.
لماذا أنت عنيدٌ إلى هذا الحد؟
هل أنت خائف حقاً من فقدان ماء الوجه؟
أتظن أنني من هذا النوع من الرجال؟
هل تعتقد ذلك حقاً؟
ماذا جرى؟
ينبغي أن تعلم.
من.
أعتقد أنه يجب عليك الاستسلام.
كل ما عليك فعله هو التنحي عن منصب الرئيس التنفيذي، هذا كل شيء.
ستحتفظ بأسهمك.
أنا من بعت كل شيء.
دع الأمر يمر.
أعتقد أنكِ أنتِ من تتمسكين بالأمل يا أمي.
أنت تتمسك براحتك الشخصية.
أنت لا تهتم إلا بالمزايا. أنت لا
تهتم حتى بمن أسس هذه الشركة.
انظر إلى صورة أبي.
انظر إلى وجهه.
وأخبرني أن ما فعلته كان صحيحاً.
على ما يرام!
كنت مخطئاً.
لكنني بذلت قصارى جهدي.
أفضل ما لديك؟
عن طريق مساعدة الآخرين على تولي إدارة
الشركة التي بناها أبي؟
إذا أدرتُ المشروع بشكل سيئ وفشل،
لن أشتكي.
لكننا نتعافى، وأنت تدفعني للخارج.
كم ندين للسيد براب هوب؟
إذا لم أتخلص منك، فهل سأنجو؟
أنا أعرف
أنك لم تحبني قط.
لم تعاملني قط كابن
كما فعلت مع نام أو يو.
لكنني لم أفكر أبداً...
بإمكانك أن تكون بهذه القسوة معي.
فظ؟
أنت لا تعلم
ما مررت به.
لو كنتُ قاسياً معك حقاً،
لما وصلت إلى هذه المرحلة.
لو كنت تعلم ما فعله والدك بي،
ستشكرني على تربيتك!
أما بالنسبة لمنصب الرئيس التنفيذي،
فستخسره في كلتا الحالتين.
لقد رتبت بالفعل خروجاً مريحاً.
الأمر متروك لك سواء قبلت ذلك أم لا.
نحن نمتلك حاليًا 27% من الأسهم.
من تجزئة 20%.
و؟
إنه يجمع أصوات المساهمين.
قد يصل إلى 25.
ليس سيئًا.
ما زلت تتحدث بكلام كبير؟
قريباً، سيملك أكثر منا.
دعه يفعل.
دعه يسحر من يستطيع.
وإذا جمعهم جميعاً بالفعل،
سنكون الخاسرين.
أنا لا أستهين به،
لكن معظم الأسهم
مرتبطون بنام
ووايو.
-وماذا بعد؟
-وايو مدلل أمه.
إذا استطعنا السيطرة على نامنوان،
فسنسيطر على وايو.
أما بالنسبة لنام الحبيب،
من يدري أين هو الآن.
حتى لو كان هنا،
مع استمرار تلك المنافسة بين الأشقاء،
لن يساعد أخاه.
أتوسل إليك يا سيد نوب.
ليس الأمر أنني لا أتعاطف معك،
لكنني على علاقة وثيقة بالسيد براب هوب.
نعرف بعضنا منذ زمن طويل.
لا أريد أن أفسد علاقتنا.
أنا آسف.
انتظر يا سيد نوب. سيد نوب.
المتجر لا يزال مفتوحاً كالمعتاد.
تفضلوا بزيارتنا ودعمنا.
لكنني لم أبثّ كثيراً مؤخراً،
ولم أنشر مقاطع فيديو.
لا تنسوني. أحبكم جميعاً، مع حبي!
من
إذن، هل يمكننا التحدث الآن؟
إذا كان هناك أي شيء، فقلْه فحسب.
بايشا
سأكون صريحاً معك.
أريد أن أطلب منكم التصويت للسيد دين.
أريده أن يبقى في منصبه
كرئيس تنفيذي للشركة.
وماذا سأحصل؟
سأطلق السيد دين،
كما طلبت تماماً.
هل أنتِ متأكدة
من رغبتكِ في الطلاق من دين؟
إذا وعدتني بذلك،
فسأحصل على الطلاق بالتأكيد.
إذن، أنت لا تحب دين على الإطلاق؟
أنتِ تطلقينه بسهولة بالغة.
سأجيب بصدق.
لا أعرف
كيف أشعر تجاهه.
أنا فقط أعرف
ذلك الدين مهم بالنسبة لي.
لا أريد أن أراه يتألم.
أعلم أن الشركة تعني له الكثير.
وأنا أطلّقه...
هذه طريقتي لأفعل شيئاً من أجله.
ثم اذهب واحصل على الطلاق أولاً.
أو اطلب من دين تأكيد ذلك
سيطلقك فعلاً.
عندها فقط سأعدك بالمساعدة.
لكن ذلك لن يكون في الوقت المناسب.
هذه مشكلتك أنت، وليست مشكلتي.
دين، هل سمعت كل شيء؟
سمعت ذلك.
ألف مبروك.
لقد قامت السيدة سارة بهذا من أجلك.
شكراً، بايتشا.
والآن، الأمر متروك لك وحدك.
هل ستقبل عرضي؟
لا.
لن أطلقها أبداً.
حتى لو اضطررت إلى خسارة كل شيء؟
حتى لو خسرت كل شيء،
ستبقى سارة معي.
تمام.
فهمت الآن.
شكرًا لك.
ما هو الخطأ؟
لقد خسرت يا نام.
لقد خسرت...
لم يعد بإمكاني فعل أي شيء.
لا بأس، لا بأس. كل شيء على ما يرام.
مساء الخير، سيد أرون.
سيد دين، هل أنت هنا أيضاً؟
لا، ليس حقاً.
في الحقيقة، جئت لرؤيتك يا سيد أرون.
لم أتمكن من الوصول إليك،
لذلك تواصلت مع السكرتيرة.
قالت إنك كنت تتسكع هنا.
لذا، مررت من هنا.
السيد أرون شخصية مهمة هنا.
لقد قمت بواجبك المنزلي بشكل جيد.
لكنك متأخر قليلاً.
السيد أرون.
كما وعدت.
استمتعوا.
يذهب.
على ما يرام.
أعجبني هذا حقاً.
هيا يا فتيات.
هيا بنا نستمتع في الداخل.
-بابا.
-أجل.
ما هي أسماؤكم؟
أعتذر عن ذلك يا دين.
لكنك متأخر قليلاً.
أنا لست من النوع
الذي يتقبل الانتهازيين أمثالك.
مهما تطلب الأمر، لا يهمني.
إذا استطعت استعادة ما
سرقه والدك من والدي،
سأكون راضياً.
منذ متى وأنت
تتحدث عن هذا الموضوع؟
من الواضح
أن والدك أساء استخدام أموال الشركة.
لو لم يجبره والدي على بيع
الأسهم، لكانت الشركة قد انهارت.
أنا لا أصدق خرافاتك.
لن يطول الأمر.
لن تنجح.
-إذا لم أنجح،
لن يكون ذلك بسببك.
لا يمكنك أن تفعل بي أي شيء.
الفائز الحقيقي سيكون العم براب هوب.
أنت مجرد بيدق.
وذلك الحديث عن
استعادة كل شيء في النهاية،
لن تحصل على أي شيء أيضاً.
إذا أتيحت لي الفرصة لمشاهدة
انهياركم واحتراقكم،
هذا وحده
يكفي هذا.
لقد قدمت السيدة سارة الكثير لدين.
لكنه ما زال متمسكاً بها.
لم يتزوجا من أجل المال، أليس كذلك؟
هل تعتقد ذلك حقاً؟
لا بأس، لا بأس، توقفي عن البكاء.
أصبح الصوت مرتفعاً جداً.
إذن... لماذا عدت؟
بسبب بريدك الإلكتروني.
أرسلتها لي هكذا
وما زلت تسأل؟
إذن، ماذا عن دين الآن؟
مساء الخير سيدي.
هل المكتب صغير جدًا؟
استعدوا للانتقال إلى مكتب الرئيس التنفيذي.
لولا دعمكم،
لما كنت هنا.
لم يتبق سوى خطوة واحدة.
بمجرد انتهاء التصويت،
سيصبح كل شيء رسميًا.
هذا مهم
لم يعد الأمر يمثل مشكلة.
ما هو المهم
هذا ما سيأتي بعد ذلك.
لذا، لا تقلق يا سيدي.
سأستمر في فعل أي شيء مربح.
مثل مجموعة الهدايا
التي عمل دين بجد لجعلها مشهورة.
لن ألمسه.
لكن يجب إزالة من يقف وراء ذلك.
لذلك لن نضطر إلى النظر
خلفنا.
جيد، جيد جداً.
هذا ما أريده.
وتذكر هذا.
ما يصعب الحصول عليه يصعب الحفاظ عليه.
نعم سيدي.
حان وقت الاجتماع.
جميع المساهمين حاضرون.
سأكون هناك قريباً.
لا يزال بإمكانك الاتصال بالسيدة بايتشا الآن.
أخبرتك،
لن أطلقك.
السيد دين.
منصب الرئيس التنفيذي مهم بالنسبة لك.
لا يمكنك التخلي عنه ببساطة
عندما يكون هناك مخرج كهذا.
أطلقني فقط
وستكون بأمان.
قلتَ إنك لن تتركني.
مهما حدث.
لن أتركك أنا أيضاً.
أعتذر عن التأخير.
لا بأس.
لقد اجتمعنا للتو،
منذ أقل من خمس دقائق.
هذا الاجتماع
هذا مخصص للمساهمين فقط.
لقد بعت جميع أسهمك.
لذا، سأضطر إلى أن أطلب منكِ الخروج يا أمي.
أنا هنا نيابةً عن وايو.
إليك خطاب التفويض.
حسنًا إذًا.
دعونا لا نضيع المزيد من الوقت.
لنبدأ التصويت.
أود أن أحب الجميع
للتصويت لمن تدعمه.
تفضل.
لقد عدت.
أخي في ورطة، أليس كذلك؟
هل تعلم ما الذي يحدث؟
في يوم كهذا،
كيف لي أن أفوته؟
لست متأكداً
لماذا تكره أخاك؟
لكن ما أنا متأكد منه
هل يعني ذلك أن أخاك
كان يفعل كل شيء من أجل الشركة؟
لقد فعل كل ما يلزم من أجل الشركة.
لدرجة أنه لم يعد يهتم
بمشاعر أي شخص آخر.
لذا، إذا خسر منصبه اليوم،
هذا منصف، أليس كذلك؟
أنت لست غيوراً مني.
أنت تغار من ساراش، أيها الثعبان.
لا أريد حتى أن أتخيل
أن تكون أنانياً إلى هذا الحد.
حتى لو لم أكن كذلك،
فلن تختارني على أي حال.
كنت أظن
أنني الوحيد الذي يعاني من الحساسية.
لقد تحققت بالفعل.
كريمنا لا يسبب أي ردود فعل تحسسية.
حتى أنتِ، ببشرتكِ الحساسة،
يمكنكِ استخدامه بشكل جيد.
هناك من يقوم بتخريبنا.
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan